---
pubDatetime: 2026-11-01 04:01:15
title: "Легенда о маленьком штате Тенг"
featured: false
draft: false
description: "Тэн Сяого был затоплен, а гигантский дракон лежал на боку, чтобы перекрыть воду, чтобы спасти людей. Сын Тэн Вана заподозрил дракона и выстрелил дракону в левый глаз. Тэн Ван быстро рассказал о своем преступлении и заставил собравшихся встать на колени и попросить дракона остаться. Лунбэнь хотел уйти, но в конце концов он продолжал настаивать, пока вода не отступила, так как не выдержал страданий людей. После инцидента Король Драконов расстроился и отказался от проведения банкета, а Тэн Ван приказал жителям поселиться в городе Луншэнь Цзяньмяо, который впоследствии превратился в оживленный уезд. Эта история высмеивает мир, в котором обида используется в качестве награды за моральные устои и за власть подавлять людей."
---



![AstroPaper I18n](/the-legend-of-the-little-state-of-teng.png)




 Дунтенчэн Суо известен как «Тэн Сяого». Поскольку здесь раньше жил «Тэн Го», уезд Тэн также назван в честь этого человека.
Легенда гласит, что более 2000 лет назад более полумесяца было пасмурно и дождливо. Многие дома были затоплены, а вода дошла до колена. Вода в Желтой реке продолжает подниматься над землей. Наконец, Хуанхэ рухнула, и во время наводнения был замечен надпись «Тэн Сяого». Люди были в ужасе. С неба внезапно упал дракон. Дракон лежал на боку длиной около десяти миль и преградил наводнение. Люди поспешно рассказали Тенгу Вэнгуну, что Тенг Вэнгун пригласил в гости министров и своего сына.
Сыну Тэн Вана около 20 лет, он владеет всеми видами боевых искусств. Он увидел дракона с удивительно большими глазами, который, казалось, проявлял чувство свирепости. Он подумал: драконы могут проглотить облака и туман, и снова пойдет дождь. На этот раз наводнение произошло по его вине. Он поднял лук и приложил все силы к тому, чтобы стрелять в драконьего глаза. Стрела попала в левый глаз дракона, и из глаза потекла кровь, и вся вода окрашивалась в красный цвет. Сын Тэн Вана снова поднял лук, и когда он собирался выстрелить ему в правый глаз, Тэн Ван поспешно выбил стрелу в руке и громко заявил: «Маленький извращенец, ты устроил большую катастрофу; ты не опустился на колени и не признал себя виновным дедушке Лонгу». После разговора Тэн Ван опустился на колени, и министры тоже встали на колени вместе с ним. Все также упали на колени, и дедушке Сяо Вану ничего не оставалось, как встать с ним на колени.
Дракон прослезился. Он думал, что для защиты жизни и имущества людей его вместо этого застрелил дедушка Сяо Ван. Его сердце было разбито, а глаза так сильно болели, что это было невыносимо. Лучше было просто оставить дело в себе. Люди горько плачут: «Принц-дракон, ты не должен уходить! Как только вы уйдете, все готово! Пожалуйста, пожалейте нас». Да, его сердце снова мягкое! Как только я уйду, так много людей умрет. Оно оставалось там до тех пор, пока наводнение не утихло.
Тенг Ван устроил банкет, чтобы развлечь Короля-дракона. Король драконов был убит горем, не пришёл на пир и решил уехать отсюда. Тэн Ван лично принял это предложение, но отказался приехать. Тэн Ван знал, что сохранить его себе не удастся, поэтому придумал решение: поручить искусным мастерам со всей страны построить храм на голове царя драконов, пока он отдыхал, и построить там город. В результате уезд Тэн постепенно стал процветать и стал известным уездом страны.   

